# Art&Antiques

## Описание

Art&Antiques - это веб-приложение, предназначенное для любителей и коллекционеров искусства и антиквариата. Оно предоставляет возможность искать, просматривать и приобретать различные произведения искусства, антиквариатные предметы и коллекционные экспонаты.

## Технологии

Проект разработан с использованием сборщика Vite и языка программирования TypeScript для обеспечения эффективной и типобезопасной разработки.

### Основные технологии:

- **Vite**: Vite - это современный сборщик для веб-приложений, который обеспечивает быструю и эффективную разработку благодаря использованию ESM (ECMAScript Module) нативно в браузерах.
- **TypeScript**: TypeScript - это язык программирования, представляющий собой строго типизированное расширение JavaScript, что позволяет обнаруживать и исправлять ошибки на этапе разработки.
- **Redux Toolkit**: Redux Toolkit - это официальный набор инструментов для упрощения разработки Redux приложений. Он предоставляет удобные утилиты для управления состоянием приложения, такие как создание срезов (slices), использование функций createSlice и createAsyncThunk.
- **Axios**: Axios - это библиотека для выполнения HTTP-запросов из JavaScript-приложений. Она предоставляет удобный интерфейс для работы с сетевыми запросами, включая поддержку промисов и автоматическое преобразование данных в форматах JSON.

## Установка и запуск

1. Установите зависимости, запустив следующую команду в корневой директории проекта:

   npm install

2. Запустите приложение в режиме разработки с помощью команды:

   npm run dev

Это запустит сервер разработки с функцией горячей перезагрузки (hot reload), позволяя вам мгновенно видеть изменения в коде при их сохранении.

3. Для сборки приложения в production режиме, выполните следующую команду:

npm run build

4. Чтобы просмотреть собранное приложение локально перед развертыванием, запустите:

npm run preview

5. Для проверки стиля кода и исправления потенциальных проблем выполните команду:

npm run lint
